Размышление о группировке услуг в случаи и т.д.
В идеале МО должна повторять логику группировки, которую диктует ФФОМС.
Т.е. врач должен открыть зак случай. В этом зак. случае врач должен создать свой случай с указанием профиля. Далее если если пациент исходя из определённой проблемы в рамках того же условия оказания направлен к другому врачу, то создаётся еще один случай в рамках законечнного случая и т.д.
Если в рамках существуещего условия оказания невозможно производить лечение пациента. Пациент направляется к другому врачу. При этом можно закрыть существующий законченный случаи или подождать до конца месяца второго приёма (чтобы закрыть оба случая или услуги в одном законченному случае).
Схема довольно сложная. Особенно если закрывает не тот кто открыл.

